（山んば）これは…
ど… ウッ！
く…
-（ちいかわ）エッ！
-（ハチワレ）どうしたの？
（いびき）
（ハチワレ）寝てる
夜通し準備して
疲れちゃったんだよ
（ちいかわ）ン…
ン… フンフン
そうだね
洗い物と掃除して そっと帰ろっか
（ハチワレのあくび）
（山んば）
なりたいやつが… いるんじゃ…
そういうふうに…
（うさぎの寝息）
紅ショウガおいなり 作ってみよう
フ！
（モモンガ）ターッ タタタタ
く～るるるる
パーン！
なかなか
うまくかわいこぶれたな
-（モモンガ）ウンウン
-（古本屋）ワア！
-（古本屋）ワア～ フフフッ！
-（モモンガ）ン？
なんだあ？　お前…
（古本屋の話し声）
ほ～ん
そんなことより
かわいこぶりを褒めろ
（古本屋）ア…
これは どうだ！
（労働の鎧(よろい)さん）
友情… か？
これって
こう つなげていいんだっけ？
（ちいかわ）ン…
エ…ト…
アッ… ウン！
（ハチワレ）ありがとう
-（ハチワレ）できた！
-（ちいかわ）ワ！
かっこいいよ これ
（ちいかわ）ウン
おまけ消しゴム
それが欲しくて買ったから
実質 おまけじゃないかも
エッ！　ダブってるから使うの？
そうだよね 消しゴムだもん
やっぱり 飾るんだ
（２人の寝息）
（遠くから聞こえる音楽）
なになに？
ムンヤム ニャム…
体操の日？
外でやってるんだ…
行く？
（ちいかわ）ン～…
ムニャムニャ ムニャ…
あらら　寝ちゃえ
（音楽が止まる）
（ざわめき）
（ハチワレ）音楽 やんだ
みんな 帰ってる
ムニャリ…
フフフッ 時々サボるんだ
（ハチワレ）エッ！
あれって花束… だよね？
（ちいかわ）ウン
誰かに渡すのかな
エ～ッ！
（うさぎ）フゥン フゥン フゥン
（ちいかわ）ン… ウ～ン？
違うかな？
（うさぎ）ヤハ
（ちいかわ･ハチワレ）ワッ！
（うさぎ）ンッ
エッ もしかして…
エッ…
ン？
違う！
これ 唐辛子の束だよ
ワアッ！
ハァ？　ハァ？
（ポシェットの鎧さん）散歩
（グレーの子たちのはしゃぎ声）
（ポシェットの鎧さん）ン？
アッ！
使ってくれてる
-（グレーの子）ン…
-（グレーの子）ワア～
（ポシェットの鎧さん）
キャンディーを入れてるのか
（グレーの子たちの
はしゃぎ声）
ン？
（グレーの子たちの
はしゃぎ声）
（グレーの子）ワア～！
（ポシェットの鎧さん）
パジャマとポシェット ダブルで！
う… うれしすぎる！
（ポシェットの鎧さん）
玉ねぎ 煮込んで スーパー軟らか
（労働の鎧さん･ラーメンの鎧さん）
ン？
（ポシェットの鎧さん）外カレー
（労働の鎧さん･ラーメンの鎧さん）
待ってました！
（ラーメンの鎧さん）
紙皿 プラスチックスプーン
（２人）おーっ いい
（労働の鎧さん）
こちらは なんと…
（２人）ン？
（労働の鎧さん）なんか激辛の粉
-（労働の鎧さん）１本…
-（２人）入れちゃう？
（ポシェットの鎧さん）
入れちゃいますか フフッ…
（３人の笑い声）
（ポシェットの鎧さん）
お前と つるむと
大変なことになる！
（笑い声）
お昼 何 食べよっか
-（ちいかわ）ウ～ン…
-（うさぎ）フゥ～ン…
（うさぎ）ウラ
カレー！
カウンターだ
（うさぎ）フゥ～ン
（カレーの鎧さん）いらっしゃい
（ハチワレ）メニュー １つなんだ
なんだろう これ
鬼みたい エヘヘッ
（カレーの鎧さん）鬼です
-（ハチワレ･ちいかわ）ン？
-（うさぎ）ブルッ
ウラーヤッハ
（カレーの鎧さん）
カレー ３つね
普通の… カレーだよね
（ちいかわ）ウ～ン…
（ハチワレ･ちいかわ）ワッ！
もったり系だ！
（うさぎ）
ウル ウル ウル
フフッ
（うさぎ）
ウル ウル ウル
そんなに おなか すいてたの？
-（ちいかわ）ウッ…
-（ハチワレ）ン？
エッ！
もしかして
普通のカレーじゃない？
普通に
すっごく辛いんだ これ…
♪～
～♪